เมื่อคืนนี้ ประธานบริษัทอสังหา ในคุนิทาจิ โตเกียว คุณโคดามะ คินุเอะ
ได้ถูกใครบางคนฆาตกรรมค่ะ
คนร้ายใช้ถ้วยรางวัลลงมือก่อเหตุ ก่อนเวลาห้าทุ่มนิดหน่อย
แล้วก็ออกไปข้างนอกเพื่อขว้างอาวุธก่อเหตุ มาที่ห้องนี้ที่อยู่ชั้นสอง
ซาโตมิคงจะไม่ไหวครับ
ระวังนะ
ไดอิ้ง…
(รับชมข้อความจากผู้ตาย ตอนจบ)
ภาวะโลหิตจางน่ะครับ
ซาโตมิ…
(สนามโคชิเอ็ง)
- พ่อคะ - ซาโตมิ
ดีจังเลยที่รู้สึกตัวแล้ว
ซาโตมิจัง จำฉันได้หรือเปล่า
คุณตำรวจ
ใช่แล้วล่ะ
นี่ จำเรื่องที่พูดก่อนจะหมดสติไปได้ไหม
สารวัตร มีอะไรเหรอคะ
ห้องที่คุณหนูคนนั้นพักอยู่น่ะ
อยู่ชั้นบนของห้องที่พบอาวุธก่อเหตุพอดีเลย
ไม่รู้ตัวซักนิดเลยค่ะ
ถ้าหากที่จริงแล้ว ตัวคนร้ายขว้างถ้วยรางวัลไปผิดห้องล่ะ
ขว้างไปผิดห้อง
ที่คนร้ายหมายตา คือซาโตมิจังเหรอ
ตัวเธอน่ะ คงจะกำกุญแจไขคดีนี้เอาไว้
วันนี้ฉันจะสอบอากิโกะกับโกโร่ใหม่ค่ะ
ฝากด้วยนะ โฮโชคุง
คนที่ขว้างถึงชั้นสามได้ ก็มีอากิโกะนักกีฬาทุ่มน้ำหนัก กับโกโร่ที่เป็นพิชเชอร์
- ใครซักคนนี่แหละ - ค่ะ
จะเปิดเซฟเหรอ
ชู่ เสียงดังไปแล้ว
เดี๋ยวมาเอดะได้ยินเข้าหรอก
อยากดูให้แน่ใจว่าพินัยกรรมของแม่ เขียนอะไรเอาไว้น่ะ
เพราะถ้าเขียนว่าให้มาเอดะเป็นประธานคนต่อไป มันก็แย่น่ะสิ
แต่มาเอดะคุงก็เก่งจริงๆ นะ
ถึงมันจะเกินไปก็เถอะ
สารวัตร หาที่ซ่อนให้มันดีกว่านี้หน่อยสิคะ
ฉันเองก็คิดเหมือนกันนั่นแหละ
จะว่ามันไม่มีอะไรเหรอ
แม่น่ะไว้ใจแต่เจ้ามาเอดะ ไว้ใจกว่าฉันซะอีก
ถ้าเป็นอย่างนั้น คิดจะเขียนแก้พินัยกรรมอย่างงั้นเหรอ
ไม่หรอกน่า แค่จะพิสูจน์เท่านั้นแหละ
โฮโชคุง นี่เป็นโนวเลดจ์ใหม่
นี่ภาพผู้ตายครับ
เพราะว่าประธานท่านถูกใจรูปนี้น่ะ
รับทราบแล้วครับ
โห ภาพผู้ตายเหรอครับ
อ้อ คุณตำรวจ
คาซามัตสึริครับ
คุณซาโตมิเป็นยังไงบ้างครับ
ไม่ต้องเป็นห่วงค่ะ เธอไม่เป็นไรแล้ว
งั้นเหรอครับ ค่อยโล่งใจหน่อย
อะไรเหรอ
ให้ยืมที่โกนหนวดไหมครับ
เพราะเมื่อคืนอยู่โต้รุ่งสินะ
ไม่ต้องใส่ใจก็ได้นะครับ
ขอโทษด้วยนะครับ
ฮัลโหล
อ้อ เรื่องนั้นผมจะทำต่อเองครับ
เพราะผมได้ฟังมาจากประธานแล้ว
ได้ครับ
ดูเหมือนคุณคินุเอะ จะไว้ใจคุณมากเลยนะ คุณมาเอดะ
- ข่าวลือนั่นเป็นจริงเหรอครับ - ข่าวลือเหรอ
ข่าวลือว่าคุณจะได้เก้าอี้ประธานยังไงล่ะครับ
ผมน่ะเหรอครับ เป็นไปไม่ได้หรอก
ถ้าแต่งงานกับคุณอากิโกะ แล้วขึ้นเป็นประธานในฐานะลูกเขย
แบบนี้ก็น่าจะเป็นไปได้หรือเปล่าครับ
ถ้าอย่างงั้นผมเอง ก็อยากเรียกร้องในส่วนแบ่งมรดกเหมือนกัน
แต่ยังไงก็ไม่มีทาง นั่นก็เพราะว่า
เพราะคุณอากิโกะคลั่งหนุ่มโฮสต์เหรอ
คุณอากิโกะน่ะ พอรู้ว่าท่านประธานเสียก็ตรงไปหาทางเปิดเซฟทันที
เป็นคนโลภสุดๆ เลยครับ
เอ๊ะ อย่างงั้นเหรอคะ
คุณคาซึโอะเอง ก็พูดทำนองว่าจะเขียนแก้พินัยกรรมด้วยสินะ
คนในบ้านนี้มันเน่าไปหมดแล้วครับ
- ใช่ - อืมๆ
เห็นด้วยสุดๆ เลยครับ
ไม่ว่าจะทายาทเศรษฐีหรือพวกคุณหนู ส่วนใหญ่ก็เป็นคนไม่เป็นชิ้นเป็นอัน
ไม่ใช่คนที่จะคบหาอย่างจริงจังครับ
- อคติชัดๆ - อคติชัดๆ
เอ่อ ขอถามอีกซักเรื่องนะครับ
คุณคินุเอะกับคุณคาซึโอะ ในคืนที่เกิดเรื่องดูเหมือนว่าจะมีปากเสียงกัน
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นเป็นปกติหรือเปล่าครับ
ไม่รู้ครับ
เพราะว่าผมไม่เคยได้ร่วมโต๊ะ และทานอาหารกับครอบครัวเลยครับ
อย่างนี้นี่เอง
คุณตำรวจ ขอเวลาหน่อยสิ
ถ้าอย่างนั้นผมขอตัวก่อน
ขอบคุณมากเลยค่ะ
ผมน่ะ จะว่าไปแล้วเมื่อคืนนี้…
ถ้าเป็นตอนห้าทุ่มเมื่อคืนนี้ ผมคุยโทรศัพท์กับโกโร่ยาวเลยล่ะ
มีเรื่องอะไรต่างจากปกติไหมคะ
ต่างจากปกติเหรอ
- อ้อ จะว่าไปแล้ว - เจ้าบ้าเอ๊ย
ก็มีเสียงเหมือนกับกระจกแตกน่ะ
แล้วเจ้าโกโร่ก็บอกว่าจะไปดู แล้วก็ตัดสายไปเลย
ข้อแก้ตัวของโกโร่เป็นที่กระจ่างแล้วนะคะ
แต่เคยทำแชร์ลูกโซ่ด้วยกัน อาจจะปรับเรื่องให้ตรงกันก็ได้
ก็มีความเป็นไปได้นะคะ
- แย่แล้วล่ะ โฮโชคุง - คะ
ถ้าเป็นแบบนี้ ก็วนอยู่ในอ่างอีก…
เป็นอะไรไปเหรอครับ คุณหนู
พอนึกถึงปริศนาของคดีแล้วมันปวดกระเพาะน่ะ
ดูเหมือนว่าคุณหนูเองก็ค่อนข้างจะโชคดีมาก…
เปล่าครับ ดูท่าทางจะลำบากเพราะเจอคดียุ่งยากนะครับ
เอาอย่างนี้ไหมครับ
ลองเล่าให้คาเงยามะคนนี้ฟังดู
อาจจะได้เจอมุมมองอะไรใหม่ๆ ก็ได้นะครับ
ไม่เอาหรอก
คุณหนูครับ รักษามารยาทด้วย
คุณหนูนี่เป็นคนไร้หัวคิด…
นายจะว่าฉันไร้หัวคิดอีกล่ะสิ
ไม่หรอกครับ ผมจะไม่พูดอีกแล้ว
จริงๆ เหรอ
สาบานว่าจะไม่พูดครับ
ก็ช่วยไม่ได้นะ งั้นฉันจะเล่าให้ฟัง
เป็นเกียรติมากครับ
เมื่อคืนก่อนพอไปถึงที่เกิดเหตุ…
รอเดี๋ยวก่อนครับคุณหนู
ทำไมล่ะ
ก่อนอื่น รับประทานอาหารก่อนที่จะเย็นเถอะครับ
การไขปริศนา เอาไว้หลังดินเนอร์ครับ
ก็ตามที่ว่าไปนี่แหละ
เนอะ คาเงยามะก็หมดปัญญาใช่ไหม
ยกโทษให้ด้วยครับ คุณหนู
ผมขำท้องแข็งจนถึงขนาด หยุดหัวเราะไม่ได้เลยล่ะครับ
ขำจนท้องแข็งนี่มันหมายความว่ายังไง
ไหนว่าจะไม่พูดว่าฉันไร้หัวคิดไง
ก็ไม่ได้พูดว่าไร้หัวคิดนี่ครับ
แต่ที่พูดมามันก็เหมือนกันนี่นา
แล้วมันตลกจนทำให้ขำตรงไหนเนี่ย
ก็ตลกตรงที่คุณหนูกับสารวัตรคาซามัตสึริน่ะ
ยึดติดอยู่กับข้อแก้ตัวน่ะสิครับ
เรียนตามตรงนะครับว่า ทั้งสองกำลังมองประเด็นบางอย่างผิดไปอยู่
แล้วประเด็นอะไรที่มองผิดไป
ตั้งแต่แรก สารวัตรก็ตีความผิดไปแล้วล่ะครับ
จากการสันนิฐานของสารวัตร
การที่คนร้ายขว้างถ้วยรางวัลไปที่ชั้นสองนั้น
ก็เพื่อสร้างความสับสนของเวลาก่อเหตุ
(23:00 น.)
แต่ถ้าเป็นแบบนั้น ปาใส่หน้าต่างชั้นหนึ่งยังจะดีกว่า
แบบนี้ยังจะง่ายกว่าซะอีก
นึกแล้วเชียว ฉันก็คิดว่ามันแปลกๆ เหมือนกัน
แต่กลับถูกบอกว่าเป็นการสร้างข้อแก้ตัว ก็เลยเป็นสาเหตุที่ทำให้พลาดสินะ
แล้ว การสันนิษฐานของนายล่ะ
เป็นการสร้างข้อแก้ตัวครับ
เดี๋ยวก่อน เมื่อกี้นายบอกว่า…
แต่ไม่ใช่การสร้างความสับสนของเวลา
แต่เป็นการสร้างภาพของ “คนที่ขว้างไม่ได้” ขึ้นมาครับ
- คนที่ขว้างไม่ได้เหรอ - ครับ
คนร้ายที่สารวัตรจินตนาการ
คือ “คนที่ขว้างอาวุธก่อเหตุไปที่ชั้นสองได้” ยังไงล่ะครับ
ในทางกลับกัน คนที่ขว้างไม่ได้ก็จะหลุดจากการเป็นผู้ต้องสงสัยครับ
สรุปว่า คนร้ายก็คือ…
คนที่ไม่สามารถขว้างได้
อย่าบอกนะ ซาโตมิจังเหรอ
เป็นไปไม่ได้หรอกครับ
อย่าทำให้ตกใจสิ
ถ้างั้นเป็นใครล่ะ ยังมีคนอื่นที่ขว้างไม่ได้อยู่อีกเหรอเนี่ย
โคดามะ โกโร่ยังไงล่ะครับ
โกโร่เหรอ
รู้สึกว่าเขาจะพูดว่าไหล่ของเขาพังไปแล้วแต่ว่า…
แค่ขว้างถ้วยไปชั้นสอง ทำได้อยู่แล้วล่ะ
ผู้ใหญ่ทุกคนเข้าใจว่าเป็นแบบนั้นครับ
แต่ว่าเด็กหญิงอายุ 13 ปี
คงจะเข้าใจคำว่า “ไหล่พัง” ในความหมายที่ตรงตัวแบบนั้นหรือเปล่าครับ
และจากมุมมองของคุณหนูซาโตมิ เธอจึงสร้างข้อแก้ตัวให้กับโกโร่ครับ
เรื่องราวความเป็นไปน่าจะเป็นแบบนี้
เวลาห้าทุ่มซึ่งเป็นเวลาเกิดเหตุ
คุณหนูซาโตมินั้นคงจะเป็นคนแรกที่บังเอิญมาพบ
เหตุฆาตกรรมคุณนายคินุเอะครับ
และจากนั้นเธอก็คิดว่าคนร้ายที่ลงมือคือโกโร่ครับ
ไดอิ้งเมจเสจ
คุณหนูซาโตมิจึงนำผ้าขนหนูมาเช็ดอักษรเลือด
เอ๊ะ เดี๋ยวก่อน ซาโตมิจังไม่มีทาง ขว้างถ้วยรางวัลไปที่ชั้นสองได้หรอก
ก็เลยกลับขึ้นไปที่ห้องของตัวเองที่ชั้นสามครับ
ชั้นสามเหรอ
จากรูปร่างของถ้วยรางวัล ก็คงนึกถึงการใช้เชือกมัดออกได้ครับ
เธอมัดเชือกกับถ้วยรางวัล และหย่อนลงไปยังหน้าต่างชั้นสอง
แล้วแกว่งเหมือนกับลูกตุ้ม
ที่เหลือก็แค่เก็บเชือกกลับมาเท่านั้นครับ
ถ้างั้น ที่ผ้าม่านขาดก็เป็นเพราะเรื่องนี้เองเหรอ
ยังรู้ได้อีกนะเนี่ย
เป็นคำใบ้จากคำพูดของสารวัตรครับ
แล้วก็ใช้ “ลูกสวิง” ท่าถนัด
แต่ว่าก็ยังมีเรื่องที่ไม่เข้าใจอยู่
ทำไมซาโตมิจังถึงต้องปกป้องโกโร่ด้วยล่ะ
ภาพบนหน้าจอมือถือของคุณหนูซาโตมิ
คุณหนูเห็นแล้วไม่รู้สึกอะไรบ้างเลยเหรอครับ
หมายความว่ายังไง
สำหรับคุณหนูซาโตมิแล้ว อาจจะมีความรู้สึกดีๆ ให้กับโกโร่ก็ได้
อย่างงั้นเหรอ
ลองนึกถึงสิ่งที่คุณหนูซาโตมิพูดสิครับ
พี่โกโร่ตอนโคชิเอ็งเท่สุดๆ ไปเลยล่ะ
การหลงไหลคนต่างเพศที่ใกล้ชิดและอายุมากกว่า
เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นบ่อยๆ ตามธรรมชาติของเด็กสาวครับ
งั้นที่ซาโตมิจังล้มลงไปก็…
ก็คงจะรู้สึกตัวว่า
เธอช่วยปกป้องโกโร่เอาไว้แท้ๆ แต่กลับไม่มีความหมายอะไร
แล้วก็เกิดกังวลในสิ่งที่ตัวเองได้ทำลงไป จนทำให้หมดสติ
เท่านี้ก็ไขปริศนาได้แล้ว คนร้ายคือโคดามะ โกโร่
ผู้สมรู้ร่วมคิดคือซาโตมิจัง
เบื้องต้นก็ประมาณนั้นครับ
เบื้องต้นเหรอ
คุณหนูก็รู้ดีไม่ใช่เหรอครับ
ในโลกนี้น่ะ
ไม่มีสิ่งใดที่ไม่ควรเชื่อถือมากไปกว่า ภาพถ่ายติดวิญญาณและไดอิ้งเมจเสจอีกแล้ว
เพราะมันสามารถถูกปลอมแปลงได้ง่ายมากครับ
เลิกขัดขืน
คงยอมแพ้แล้วสินะ
มาเอดะ โทชิอากิ
หากคนร้ายต้องการโยนความผิดให้ใคร
ก็ควรจะเป็นคาซึโอะ ที่พูดว่าจะฆ่าคุณนายคินุเอะในระหว่างมื้อค่ำ
แต่ว่าความเป็นจริง
คนร้ายได้ทิ้งไดอิ้งเมจเสจ เขียนว่า “โกโร่” เอาไว้ครับ
จากนั้นคนร้ายก็รู้ตัวครับ
ว่าคนที่ลบไดอิ้งเมจเสจ คือคุณหนูซาโตมิที่ต้องการปกป้องโกโร่
คนร้ายก็อาจจะคิดแบบนี้ครับ
ซักวันนึงคุณหนูซาโตมิ
อาจจะเปิดเผยกับตำรวจว่า จริงๆ แล้วนั่นคือชื่อของโกโร่
ทำให้เหลือคนที่สุ่มเสี่ยงมากที่สุดเพียงแค่คนเดียว
คนที่ไม่ทราบเรื่องโต้เถียง ระหว่างคาซึโอะและคินุเอะระหว่างมื้อค่ำ
มาเอดะ โทชิอากินั่นเองครับ
คุณมาเอดะ
ทำไมคุณนายคินุเอะ ถึงได้ถูกใจภาพถ่ายนั้น รู้หรือเปล่าคะ
ภาพถ่ายเหรอ
รูปที่จะใช้เป็นรูปผู้เสียชีวิตค่ะ
จะไปรู้ได้ยังไง
รูปนั้นน่ะ เป็นรูปที่ถูกถ่ายที่หน้าบ้านพักคนชรา
รูปถ่ายที่มีความพิเศษ ย่อมต้องมีความหมายพิเศษอยู่ครับ
(มาเอดะบาร์เบอร์)
สิ่งนั้นคืออะไร
ครั้งหนึ่งสิ่งที่ตั้งอยู่ที่นั่น คือมาเอดะบาร์เบอร์ค่ะ
ทำไมถึงรู้ได้
ในตอนนั้น
ให้ยืมที่โกนหนวดไหมครับ
ปกติไม่มีใครใส่ใจกับหนวดคนอื่นขนาดนั้นหรอกค่ะ
ใช่ไหมล่ะ
ครับ ตามที่ว่าเลย
(มาเอดะบาร์เบอร์)
ฉันน่ะเกิดและเติบโตที่ร้านนั้น
โกนหนวดเลย
น่ารักดีจังเลยนะครับ
โทชิอากิ ห้ามรบกวนคุณพ่อเวลาทำงานนะ
โกนหนวดเลย
ครึกครื้นดีจังเลยนะครับ
แล้วยัยผู้หญิงคนนั้น
ก็แย่งมันไป
ยัยผู้หญิงคนนั้น
หลังจากที่ปล่อยมือจากร้านนั้น ครอบครัวเราก็
ไม่มีรอยยิ้มอีกเลย
คุณพ่อต้องฝืนทำงานเพื่อคืนหนี้ที่เหลืออยู่ จนต้องจากไปเพราะอุบัติเหตุ
ไม่นานคุณแม่ก็ตามไป
ยัยผู้หญิงคนนั้นแย่งชิงทุกอย่างของฉันไป
ยัยผู้หญิงคนนั้น
แล้วคุณก็เลยหาทางเข้าใกล้ คุณนายคินุเอะเพื่อล้างแค้นงั้นเหรอ
ไม่ได้ตั้งใจจะฆ่าเลย
แค่อยากจะแย่งครอบครัวของฉัน กลับมาจากยัยนั่นเท่านั้นเอง
แต่ว่ายัยผู้หญิงคนนั้นน่ะ
มาเอดะ นี่มันอะไรกัน
ทำไมมันมาอยู่ที่นี่ได้
ทีโอบี แผนการเทคโอเวอร์อสังหาโคดามะสินะ
คิดว่าฉันไม่รู้เรื่องนี้อย่างงั้นเหรอ
ฉันรู้ทุกอย่างนั่นแหละ
เธอน่ะ เป็นลูกของร้านนั้นใช่ไหม มาเอดะบาร์เบอร์น่ะ
ตอนที่สมัครมาเป็นคนขับรถ ก็แวบขึ้นมาเลยล่ะ
เพราะว่าร้านนั้นเป็นงานแรกของฉัน ในฐานะประธานยังไงล่ะ
ก็เลยจำได้แม่นเลย
คุณพ่อกับคุณแม่ถูกคุณหลอกเอาไง
คนที่ประทับตราในหนังสือมอบอำนาจ คือพ่อของเธอเองนะ
ตั้งใจจะล้างแค้นเหรอ
ฉันก็แค่ทำงานของฉันเท่านั้นเอง
คนอย่างคุณน่ะ ไม่มีจิตใจมนุษย์อยู่เลยหรือไง
ถ้ายังพูดปวกเปียกแบบนั้น
ถึงจะเข้ามาบริหารบริษัทของฉัน ก็คงจะถูกเขี่ยทิ้งไปอยู่ดี
เหมือนกับพ่อของเธอนั่นแหละ
มาเอดะ
ฟังไว้ให้ดีๆ นะ
ตั้งแต่วันนี้เธอถูกไล่ออก
ไม่นึกเลยว่าตอนมื้อค่ำ คาซึโอะจะพูดอะไรแบบนั้นด้วย
โชคร้ายจริงๆ
ความหมายพิเศษของภาพถ่ายนั้น
จนถึงตอนนี้คนที่รู้ก็มีเพียงคุณนายคินุเอะ
แต่ว่ามีความจริงอยู่ข้อนึง
บ้านพักคนชราแห่งนี้ถูกสร้างโดยอสังหาโคดามะ
ในปี 1995
แต่ว่า แผ่นป้ายที่ติดอยู่ที่ตึกนั้น
เขียนว่าปี 1985 ครับ
สิ่งที่ดินนี้รับสืบทอดมาตั้งแต่ปี 1985
นั่นก็คือ…
ปีที่มาเอดะบาร์เบอร์เปิดร้าน ปี 1985
ตัวเลขอันนี้แหละ คือกุญแจที่ไขปริศนาทุกอย่างครับ
(มาเอดะบาร์เบอร์ เปิดร้านปี 1985)
บ้าเอ๊ย พี่ครับ พังเลยดีกว่า
กดเอาไว้ดีๆ นะ
หนึ่งเก้าแปดห้าค่ะ
ลองเปิดดูนะคะ
(ถึงคุณมาเอดะ โทชิอากิ)
มาเอดะเหรอ
หุ้นของบริษัทให้คาซึโอะเป็นผู้รับมรดก
- เยี่ยมเลย - นอกจากนี้ล่ะ
นี่อะไรเนี่ย
(อัลบั้มรูปถ่ายครอบครัว)
รูปสมัยก่อนเหรอ
(ถึงคุณมาเอดะ โทชิอากิ)
คุณมาเอดะ อันนี้ถึงคุณค่ะ
เชิญเลย
ถึงมาเอดะ
ถึงจะเกลียดฉันไป พ่อแม่เธอก็ไม่กลับมา
ดังนั้นขอให้มุ่งไปข้างหน้าแทนดีกว่า
ตัวฉันที่ไร้ประสบการณ์
ในครั้งหนึ่งได้แย่งชิงสถานที่สำคัญของเธอไป
ไม่คิดว่าจะได้รับการยกโทษให้
ฉันจึงเตรียมสถานที่ใหม่ ซึ่งเหมาะสมกับเธอเอาไว้แล้ว
ในลิ้นชักของโต๊ะน่าจะมีกุญแจสีทองอยู่แน่นอน
อะไรกัน
นี่มันอะไรกัน ของแบบนี้
โคดามะ คินุเอะน่ะ ได้สร้างตึกเดี่ยวขึ้นมาในปี 1995
ตึกนั้นมีทั้งร้านนาฬิกาและคอฟฟี่ช็อป
และร้านต่างๆ ที่อยู่บนที่ดินที่เธอเคยกว้านซื้อ
และดูเหมือนว่า เธอตั้งใจยกร้านตัดผมในตึกนั้นให้มาเอดะ
แต่ว่านะ
ท่าทางคงทำใจยอมรับไม่ได้นะครับ
ทำไมคุณนายคินุเอะ ถึงต้องแสดงท่าทางให้คนเข้าใจผิดมาตลอดด้วยนะ
เพื่อปกป้องบริษัทกับครอบครัวหรือเปล่านะครับ
ถ้าบริษัทล้มละลาย ครอบครัวก็ต้องลำบาก
เพราะไม่อยากให้เกิดเรื่องนั้น เลยต้องรักษาหน้ากากตัวเองเอาไว้
ความทรงจำที่สำคัญที่สุด ได้ถูกซ่อนอยู่ในตู้เซฟ
สิ่งนั้นคือความรักของคุณนายคินุเอะ
นี่มัน พวกเราในสมัยที่ยังเป็นเด็ก
รูปถ่ายตอนที่ทุกคนไปทะเลด้วยกัน
ในตอนนั้นทุกคน…
ก็สนิทกันดีแท้ๆ
ถ้าหากว่าซื่อตรงกันซักนิดล่ะก็
คดีในคราวนี้คงจะ…
จมลึกไปโดยไม่เกิดขึ้นก็ได้ครับ